
✨ Transformando memórias em design: o projeto de uma sala moderna 💛

Você já parou para pensar como os ambientes em que vivemos podem ser um reflexo de nossa essência e memórias? Acreditamos que cada cômodo de uma casa deve ser criado com amor e cuidado, afinal, é ali que criamos nossas histórias e vivemos momentos especiais. E foi com essa filosofia que o escritório Pistache Arquitetura desenvolveu um projeto encantador: uma sala moderna, aconchegante e repleta de significado.

Quando nos deparamos com esse espaço, a primeira sensação é de acolhimento e leveza. A proposta era criar um ambiente que fosse o local perfeito para uma família se reunir, compartilhar momentos e criar memórias inesquecíveis. E é exatamente isso que essa sala representa: o amor e a união de uma família.

Para materializar essa proposta, optamos por uma base neutra, com o uso de madeiras e tons suaves. A madeira traz aconchego e calidez